Googleフォーム作成用テンプレート

フォーム名：
川島第四町内会ホームページ お問い合わせフォーム

フォーム説明文：
入力いただいた情報は、掲載内容の確認、掲載可否の判断、必要な連絡のために使用します。投稿者の氏名・連絡先等は原則としてホームページには掲載しません。写真に人物が写る場合は、投稿者の責任で掲載許可を得たうえで申請してください。

質問項目：
1. お問い合わせ種別（必須）
   - 掲載内容の修正・削除
   - 個人情報の取り扱い
   - 写真掲載に関する相談
   - ホームページの表示不具合・リンク切れ
   - その他

2. お名前（任意）

3. 連絡先（返信が必要な場合は入力）
   - メールアドレスまたは電話番号

4. 対象ページ・記事（任意）
   - ページ名、記事名、URLなど

5. お問い合わせ内容（必須）

6. 同意確認（必須）
   - 入力内容を、お問い合わせ対応・掲載内容確認・必要な連絡のために使用することに同意します。

運用メモ：
Googleフォームを作成したら、contact.html 内の CONTACT_FORM_URL = ''; にフォームURLを設定してください。


設定済みフォームURL:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScTvfn5s04v4hHsOJaS-ZRAaer8Ct1HNY6z30bn0qjZCdE-xg/viewform?usp=publish-editor

contact.html の CONTACT_FORM_URL に上記URLを設定済みです。
